Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
¿Hola?
Hola, Budget Movers.
¡Oh! Uh, sí, yo...
Estamos descargando tus cosas
en Russell.
Bajaré enseguida
para dejarte entrar.
Está bien, gracias.
Bueno.
Acercándose a Hollywood
y Edgemont seguido de--
Eh, ¿disculpa?
Oh, hola, lo siento.
¿Le puedo ayudar en algo?
Oh, no, yo, eh...
Acabo de mudarme a la ciudad
y me preguntaba...
¿Si por casualidad estuvieran contratando?
Oh, sí, no.
Bueno, ¿crees que podría
dejarte mi currículum?
¿por si acaso?
Sí, no.
Realmente no funciona de esa manera.
Lo siento.
Pero buena suerte.
Estúpido.
En Somnium, esos sueños
pueden convertirse en realidad.
Hola. Bienvenido.
Hola.
¿Cómo podemos ayudarle?
Um, vi su cartel de "Estamos contratando"
en el frente.
El Dr. Shaffer estará ocupado
el resto del día.
pero puedo tomar tu currículum.
Um, está bien.
...manifestándose finalmente
en tu vida real de vigilia.
Perdón, ¿qué es lo
que hacen aquí?
Hacemos realidad los sueños.
...en tan sólo dos meses
de tratamiento...
¿Estás aquí para la oferta de trabajo?
Mmm-hmm.
¿Por qué no regresas
a mi oficina?
Tengo unos minutos
antes de mi última consulta.
...un programa de integración de seis semanas
Acostumbrado a ti
y a tus sueños únicos.
Toma asiento.
Siéntete como en casa.
Entonces, ¿qué te trajo por aquí hoy?
Um, bueno, solo estaba...
estaba pasando por aquí.
Y vi su cartel de "Se busca personal"
en el frente,
y acabo de mudarme a la ciudad,
así que estoy buscando trabajo,
Y en este momento tomaría cualquier cosa .
¿De donde te mudaste?
Um, sólo un pequeño pueblo
en Georgia.
¿Qué tipo de trabajo
hacías allí?
Sólo atendiendo mesas
en el restaurante de mis padres.
El turno de noche
mientras terminaba la escuela.
¿Qué estudiaste?
Um, dos años de literatura
hasta que tuve el coraje.
Pasar a la actuación.
Mmm.
Bueno mira, eh...
-Disculpa, ¿cómo te llamabas?
-Gemma.
Tengo que decirte, Gemma, que
este puesto ha sido...
Una pequeña pesadilla para llenar.
Las horas son largas
y los turnos
son todos de noche.
Pero dijiste que trabajabas por las noches
en casa, ¿verdad?
Oh, sí, es un restaurante abierto las 24 horas,
así que estoy acostumbrado.
Bueno, bueno,
aparte de las horas extrañas,
El trabajo es bastante sencillo, en realidad.
Lo llamamos nuestro cuidador del sueño.
¿Niñera del sueño?
Nuestro jardinero,
por así decirlo.
Lo único que tienes que hacer es
asegurarte
Los clientes duermen profundamente,
las puertas están cerradas,
El pasillo está despejado.
El salario es mínimo: 600 por semana.
Pero tendrás las tardes
libres para audiciones.
Así que si todavía estás interesado,
¿Por qué no vuelves
el próximo jueves por la noche?
¿Digamos alrededor de las 10:00 pm?
Haré que Noah
te muestre las cuerdas.
Llámalo un turno de prueba.
¿Cómo suena eso?
Eso... eso suena genial.
Sí, sí, eh, gracias.
23 de enero.
¿Recuerdas a ese chico, Hunter?
¿De quién estaba enamorado
en la secundaria?
¿Puedo hacerte una pregunta?
¿Aquel a cuya hermana
yo solía dar clases particulares?
- ¡Tengo una pregunta!
- Está bien.
Tengo una pregunta muy seria.
Bueno, adivina quién ha estado
apareciendo en el restaurante últimamente.
¿Qué quieres
hacer con tu vida?
Quiero ser actor.
- ¿Ah, sí?
- Mm-hmm.
¡De ninguna manera! ¿Un actor?
¿Como una estrella de cine?
Mmm... lo seré.
¿Debería conseguir tu autógrafo ahora?
No, en serio,
¿debería comprarlo ahora?
¿O debería esperar?
Porque siento que una vez que
eres famoso,
Es posible que no pueda conseguirlo.
¿Qué quieres hacer
con tu vida, Hunter Higdon?
Bien...
Bueno, en realidad
me encantaría tocar música.
¿Qué?
Quiero decir, no
necesito serlo.
como, algo importante o algo así
pero únete a una banda
y quizás firmar
con una pequeña etiqueta.
Ir de gira.
Pero...
...¿Qué es lo que probablemente
haré, de verdad?
Um, yo trabajo... ¿sabes que trabajo
en el taller de mi padre, verdad?
Sí, así que seguiré haciéndolo
y probablemente me haré cargo.
y encontrar un pedazo de tierra,
construir una casa.
Soy un tipo sencillo,
realmente no necesito mucho.
¿Qué tipo de casa
construirías?
Esperar.
Oh, hombre.
Vamos a ver.
Olvidaste tu techo
No, eso es un tragaluz.
Eso es un tragaluz.
Acercándose a Hollywood
y Gower.
La mayoría de los clientes ven resultados
en solo dos meses.
de finalización del tratamiento.
El proceso Somnium
se perfeccionó durante más de 15 años.
por la estimada psicóloga deportiva
Dra. Katherine Shaffer.
Shaffer ganó notoriedad...
¿Era entrenadora deportiva?
Un psicólogo deportivo.
Uh, ella desarrolló lo que llaman
la ciencia de ganar.
Uh, atletas olímpicos, golfistas profesionales,
mariscales de campo de fútbol,
Lo que sea,
ella les ayudó a ganar.
La mujer es un genio.
Entonces ¿por qué se detuvo?
Me detuve para abrir este lugar.
Vamos, por aquí.
Mira aquí.
¿Qué es?
Es una cápsula para dormir.
Bloquea toda la luz y el sonido.
¿Alguna vez has estado en
una cámara de privación sensorial?
Mmm-mm.
Ven aquí.
Espera, ¿estás seguro de que se supone
que debemos estar aquí?
Sí, no podemos despertarlos.
Entonces, Joe aquí
sueña con convertirse en esposo,
padre,
y desarrollar una aplicación que
cambiará el mundo para mejor.
En este momento,
él es solo un romántico sin remedio.
con un hobby de programación.
...y una comprensión más profunda
de cuestiones sociales
y comportamientos de los usuarios.
Entonces duermen y esta cosa
¿Sólo reproduce imágenes
y sonidos de lo que quieren?
Básicamente, están nadando
bajo la superficie de un océano.
del subconsciente.
Los límites de sus egos
se aflojan,
convirtiéndolos en esponjas
absorbiendo todo
lo que ven y oyen.
La información que programamos
se almacena
y procesados ​​como recuerdos,
en lo profundo del subconsciente,
Y luego, después de seis semanas,
es como que, en el fondo,
Creen que estas cosas
son verdades personales.
Como si estuvieran destinados a ellos,
Tan inevitablemente
como están destinados a envejecer
y morir.
Es esa creencia profunda
la que manifiesta estos sueños.
en la realidad.
Pero, ¿realmente cambia
su realidad?
¿O sólo su percepción de ello?
¿Cual es la diferencia?
Entonces ¿cuál
será exactamente mi trabajo?
Simplemente mantén un ojo en
los monitores de seguridad,
Haz rondas
y llama a Shaffer
Si algo parece
fuera de lo normal.
La parte más difícil del trabajo
son simplemente las horas.
A veces trabajaré aquí durante la noche
.
Cuando me pongo al día
en la siguiente ronda.
De lo contrario, puede resultar bastante
silencioso durante los turnos de noche.
Aquí, por aquí.
Entonces, podemos regresar arriba
a la oficina de Shaffer.
y te conseguiré tu uniforme.
Uh, no recuerdo
dónde los guarda.
¿Puedes revisar los gabinetes?
Mmm-hmm.
¿Qué pasa con todas las cajas?
Oh, no has oído nada de mí,
pero ella está planeando jubilarse.
¿En realidad?
¿Qué va a
hacer con este lugar?
Ella no lo ha dicho todavía
Pero no esperes
verla mucho.
Ella sólo viene
para consultas.
Soy la diseñadora principal de sueños,
así que cualquier cosa que necesites de ella
puede pasar a través de mí.
¿Y luego qué
pasa con la otra chica?
- ¿Olivia?
- Mm-hmm.
Uh, ella trabaja en la recepción
hasta que entras.
para turnos de noche.
Entonces, ¿qué hacen
en sus noches libres?
Olivia pasa el rato en la sala de juegos
que está al final de la calle.
Personalmente no me
tomo ninguna noche libre.
Tenemos semanas de descanso, por supuesto.
Uh, y los sábados
son días de reinicio.
Pero de lo contrario, el proceso
debe ejecutarse consecutivamente.
seis semanas seguidas cada una.
Y no tenemos noches libres
durante esas semanas.
Si estás planeando
una gran vida social,
Probablemente este no sea el trabajo
para ti.
Aquí vamos.
Esto debería funcionar por ahora.
Voy a llevar mis cinco al frente
Y nos vemos aquí de nuevo
en unos momentos.
Estrella de la película más comentada
del año,
Damas y caballeros,
esta mujer está en todas partes.
No puedes perdértela.
Así que, demos una cálida bienvenida
a la sensación de un solo nombre,
¡Máximo!
Hola.
- Muchas gracias por venir.
- Oh, hola.
Bueno esta es nuestra
primera vez que nos encontramos.
Muchas gracias por venir.
Gracias por invitarme,
yo también soy fan.
De todos modos, Max,
¿cómo te sientes?
¿Cómo se siente qué?
No sé.
Tener todo lo
que siempre has querido.
Uh, pero ¿alguna vez envejece?
¿Todos quieren ser
tus amigos?
Quiero decir, ¿cómo se siente eso?
Tienes que tener
los amigos adecuados.
Ustedes, amigos,
deben tener el derecho...
Todo es cuestión de a quién conoces.
Ah.
Bueno, espera, no lo sé.
Bueno... ¿
Pero qué quieres que haga?
Podrías cambiar
de opinión, ¿lo sabes?
- No es mi culpa.
- Sí, ya casi está terminado.
¿Podemos ir en corto?
- ¿Qué tal aquí arriba?
- ¡No!
- Justo como una astilla.
- Mm-hmm.
Oye, eh... ¿
Habéis visto a Olivia?
¿por aquí esta noche?
¡Refugiarse!
¿Qué?
Sólo preguntaba
si habías visto a Olivia.
¿Ella esta buena?
¿Qué?
Mira, no sé
de quién estás hablando,
pero estoy a punto de superar
mi puntuación más alta
Entonces ¿podrías largarte, princesa?
¡Bajo fuego!
Hola.
Idiota. Idiota.
Estúpido.
¿Está todo bien?
Oh, sí, solo estaba, eh, yo...
No quise asustarte.
No, tú... no me asustaste.
¿Cómo te llamas?
Gema.
¿De dónde eres?
Sólo... sólo este pequeño pueblo
en el sur de Georgia
Probablemente
nunca hayas oído hablar de él.
¿Qué te trae por aquí?
Bueno, eh, porque quiero ser
actriz.
Igual que todo el mundo aquí,
supongo.
Bueno si necesitas algo,
llámame.
Te mostraré la ciudad.
Arroyos.
Mantén la cabeza en alto, chico.
Gracias.
Vaya.
Conseguí una audición.
No tengo nada que decir
No tan agradable como--
No tan agradable como tú, supongo.
Yo nunca diría eso.
Pero lo haría, Gemma,
ese es el punto.
Bueno.
No tan agradable como tú, supongo.
Veo la forma en que la miras.
- ¡Buu!
- ¡Oh, Dios mío!
Ey.
Entonces ese es el gran sueño, ¿eh?
¿Interino?
Uh, sí.
Sí, supongo que sí.
¿Sabes? Una vez estuve en
un comercial.
Anuncio de tienda Nacional de Colchones.
Todos dijeron que
tenía un futuro en ello.
Pero todo el asunto me pareció
un poco insulso.
¿Sabes?
Oye, ¿quieres ver
en qué estoy trabajando?
Sí, claro.
¿Sí?
Entonces, tenemos a este chico
en la siguiente ronda.
Quiere una carrera política,
Viajes, familia, fama,
todo, por supuesto.
Todos quieren la misma mierda.
Entonces, ya tengo
planeado su futuro profesional, ¿verdad?
Fácil.
Para la fama,
tengo una plantilla para eso.
en este punto.
Pero lo que me tiene
atrapado es la esposa de este tipo.
Es como decir: "¿Simplemente quieres
que alguien se adapte al programa?
¿Alguien que cumple
todos los requisitos?
¿O alguien de quien
realmente pudiera enamorarse?"
¿Sabes?
Y si es así...
¿Quién sería ella?
Espera. ¡Borra eso!
Sólo mira esto.
Entonces, ingreso las
selecciones del cliente en la IA,
y escupe las imágenes.
Cuanto más detalles, mejor.
Vivo cada día al máximo,
Enraizándome
en el momento presente.
Siento una profunda sensación
de libertad,
Cada día, una gran aventura.
¿Pero qué pasaría si te dijera
que tengo más control?
...de alto rendimiento.
A mi pareja le encanta...
Espera, ¿se supone que ese soy yo?
¿Qué demonios?
¿Cómo hiciste eso?
Borralo
Sabes,
podría dejar esto aquí,
y en seis semanas,
Este chico se despertaría
locamente enamorado de ti.
Te vería
en alguna esquina de la calle.
y trataría de recordar
de dónde te conoce,
si fue un paso al azar
O tal vez ustedes dos se sentaron uno al lado
del otro en un vuelo recientemente.
Pero él te perseguiría sólo
por la oportunidad de invitarte a salir.
Es un poco aterrador
que puedas hacer eso.
Puedo hacer cualquier cosa
Me gusta esa carrera
tuya como actor,
Tan fácil como puedo hacer que
se enamore de ti.
Podría ponerte en las pantallas de televisión
y en las vallas publicitarias de cine,
y se despertaba pensando que
eras la próxima gran estrella.
¿Sabes siquiera
cuántos productores?
¿Y directores tenemos aquí?
Oye, ¿tienes
novio?
No.
¿Por qué quieres
programarme uno?
Sí, eso, o, eh...
No sé, eh, puede ser... tal vez...
¿Quizás podríamos salir alguna vez?
Hola.
Bienvenido.
¿Cómo estás?
Lo estoy haciendo bastante bien, gracias.
Bethany tomará tu foto de rostro
y tu currículum.
¡Oh! ¡Oh, eso es... seguro!
Está bien.
Así que, sigue adelante
y mantente en el lugar indicado.
Escribe tu nombre, tu altura
y la parte que estás leyendo.
y vamos a recorrer
la escena de principio a fin,
y Kevin va a leer
para Charles.
Cómo estás'?
¿Nervioso?
No.
Excelente.
Cuando estés listo.
Hola, soy Gemma Solomon,
mido 1,70 m.
y estoy leyendo para el papel
de Miranda.
Sabes,
podrías decir algo.
Has estado en silencio
todo el viaje.
No tengo nada que decir
Bueno, ¿lo pasaste bien?
No tan agradable como tú, supongo.
¿Hay algo de lo que
quieras hablar?
¿Tienes algo
en mente?
Veo la forma en que la miras.
No soy ningún tonto, Charles.
¿Mira a quién?
Kaitlin.
Siempre es Kaitlin.
¿Mi compañero de trabajo?
Miranda, eso es ridículo...
¡Estás enamorado de ella,
Charles!
¡Sólo dilo!
¡Puedo verlo en la forma en que
la miras!
No sé
de qué estás hablando.
Creo que has
bebido demasiado.
¿Cuando cambió para ti?
¿Recuerdas el momento?
No sé
a qué te refieres.
Solías mirarme
así.
Solías mirarme como...
como si estuviera hecha de magia.
Solías mirarme
y tus ojos se iluminaban.
¿Cuando dejaste de verme?
Hablemos de esto
en otra ocasión.
Estás cansado,
vamos a dormir un poco.
¡No puedo
esperar hasta la mañana!
Cada mañana me despierto
y ya no estás.
y yo se que estas con ella
y que
Eso es suficiente para ti.
Bueno, ya no puedo hacer esto.
Me has
excluido de tu corazón.
Sólo dime que me vaya, Charles,
y me iré.
Sólo dime que me vaya.
Es... es muy bueno.
Es muy bueno.
Umm, gracias, Gemma.
¿Eso... eso es todo?
-Eso es todo.
-Está bien.
Te tenemos grabado,
nos pondremos en contacto contigo.
Está bien. Está bien.
¿Eh, Dakota?
Mierda.
¿Ya?
¿Hola?
He
abierto nuevamente mi corazón con valentía y plenitud.
Mi mayor historia de amor
se desarrolla a mi alrededor.
Soy fácil de amar.
Mi pareja se siente profundamente
atraída por mí.
He atraído
a mi pareja perfecta a mi vida.
Estoy en mi
peso ideal y saludable.
Disfruto mucho lo que veo
cuando me miro en el espejo.
Me siento tan bien en mi propia piel.
Tengo una gran postura
y me encanta mi forma.
¿Hola?
Me he liberado
de toda duda destructiva.
y el miedo.
Nadie es más digno
del éxito que yo.
Olivia, ¡hay
algo ahí dentro!
- ¿En dónde?
- ¡En la... en la habitación!
Hay como una criatura
o algo ahí.
- ¿Puedes...?
- ¿Un cliente?
No, no, no es un cliente.
¿Puedes mirar? Por favor.
- ¿Podrías ir a mirar?
- Sí, está bien, está bien.
Bueno.
Experimento avances
diariamente.
Estoy trabajando
en perfecta alineación.
Estoy...
caminando
en la plenitud de
mi potencial.
Deberías dormir un poco.
fácilmente
y sin esfuerzo
y con magnitud creciente.
Este es un paso importante
en mi camino en la vida.
¡Ey!
¡Hannah!
Oh, Dios mío, espera.
Estoy tratando de encontrar
un lugar tranquilo para hablar.
¿Dónde estás?
Estoy en casa de Luke.
Sus padres están fuera de la ciudad,
por lo que invitará a gente a su casa.
Oh Dios mío, ¿cómo estás?
¡Cuéntamelo todo!
Estoy...estoy bien.
Um, estoy bien.
Yo... ya conseguí un trabajo.
Pero es el turno de noche,
así que mis horas están todas al revés.
Bueno, si no funciona,
siempre puedes volver a casa.
y vuelve a mi.
Bien.
Por favor, Gemma, no puedo
soportar este lugar sin ti.
¿Cómo está todo el mundo?
Ah, vale. Lo mismo.
Ya sabes cómo es.
Mi hermana
y Kyle están comprando
su casa.
Mmm.
¡Un segundo!
Umm, bueno, ¿cómo está Luke?
Oh, él está bien.
¿Está Hunter ahí?
Él es.
¿Qué?
Umm, no lo sé.
No sé si
debería decírtelo o no.
¿Dime qué?
Ahora tienes que decírmelo.
Él simplemente... está aquí
con una chica.
¿Hunter está ahí con una chica?
Sí, quiero decir,
no creo que sea serio.
o cualquier cosa, pero-- ¡Un segundo!
Bueno, ¿ le dijiste algo o...?
¿Cómo qué?
Como, no sé,
"Eso fue un poco rápido" o...
Estoy segura que es sólo un rebote,
Gem.
Él sólo está tratando
de superarte.
Jesucristo, oh
Dios mío, Gemma.
Este tipo no me deja en paz.
¿Puedo llamarte luego? Lo siento.
Uh, sí, sí, está bien.
Estoy bien. Sí.
Esta bien, lo siento.
- Prometo que te llamaré más tarde.
- Está bien.
Está bien. Adiós.
¡Adiós!
- Oh
sí.
Espera, ¿quién se va a casar?
Soy... eh... mi amiga Hannah.
Ella... su hermana pequeña
se va a casar.
¿Su hermana pequeña?
- Sí.
- ¡Oh!
Eso es muy lindo,
me encantan las bodas.
Ella ya tiene
mi vestido elegido.
¿Es sábado?
- Mm-hmm.
- ¿Vais los dos?
- Ah...
Gemma, sólo asegúrate de
atrapar el ramo.
-Está bien.
-Mamá.
Sí.
No, no!
Espera, déjame ver tus axilas.
¿Cómo puedo entrar en tu cabeza?
¿Qué haces...? ¡Ah!
¿Que quieres saber?
¿Me amarás por siempre?
Eso espero.
- ¡Gemma!
- ¡Hola!
Gracias por recogerme.
¿No es esto increíble?
Es hermoso.
Solía ​​venir aquí
sólo para aclarar mi mente.
Aquí.
Entonces, ¿ya te instalaste?
¿Tuviste alguna audiciones?
Ugh, yo...
Tuve uno,
pero no he recibido respuesta.
Vendrá cuando
no lo necesites.
Es que... es muy aterrador.
¿Qué pasaría si
realmente me hubiera equivocado todo este tiempo?
¿Y realmente
no puedo llegar allí?
¿Donde hacerlo?
Allá donde
siempre pensé que estaría.
Bueno, nunca llegarás
allí.
Así que
más vale que dejes de intentarlo.
Y todos en casa
están tratando de encontrar
Un lugar cómodo
para esperar el fin de sus vidas.
Y sé que todos piensan
que voy a fracasar en esto.
Pero no pude quedarme allí.
No pude hacerlo
Tienes la atracción,
llama a lo Desconocido.
Todos los mejores lo tienen.
Mira, si surge una audición,
Si tienes algo que hacer
, te lo haré saber.
Estas cosas llegan
a mi escritorio todo el tiempo.
¿Vas a?
Tienes algo, Gemma.
No estoy seguro de qué,
pero hay algo ahí.
...se han realizado en relación
con una serie
de robos en tiendas de conveniencia
que se extendieron por
Los Ángeles y el condado de Orange
en las últimas semanas.
Ay dios mío.
Estos arrestos se produjeron después de que la policía
persiguiera a un vehículo.
Coincidencia registrada
en la cámara de circuito cerrado de televisión de una tienda de conveniencia
.
Tres sospechosos fueron detenidos
por los robos.
Hola, hermoso.
Quiero darte la bienvenida
a la noche de tus sueños.
Ahora déjame decirte
cómo va a funcionar esto.
¡Habitación nueve!
- ¿A dónde me llevas?
- Al final del pasillo a la derecha.
¿A dónde me llevas?
¡No puedo soportarlo más!
¡Por favor déjame ir!
Todos ustedes quédense aquí.
Umm ¿Qué fue eso?
Nube Nueve, primera del año.
¿Qué es Cloud Nine?
Es un procedimiento de emergencia.
Más bien un experimento.
Para aquellos que, debido
a una enfermedad mental grave,
representan una amenaza inmediata
para sí mismos o para otros.
Pero ¿qué...
qué le está pasando?
¿Cuál es el procedimiento?
Prácticamente lo mismo que
hacemos para nuestros clientes habituales.
Sólo que la duración es de nueve horas
en lugar de seis semanas.
Le dieron un cóctel de DMT
y IMAO,
y ella prácticamente no tiene voz ni voto
en la realidad en la que la ponemos.
Le hacen exactamente las
mismas preguntas, Olivia.
No están lúcidos, están enfermos.
El procedimiento normal
hace creer a los clientes
Que sus sueños son posibles.
Cloud Nine les hace creer
que ya sucedieron.
Hemos tenido éxito
con Cloud Nine
donde otros tratamientos
no funcionaron.
Paciente 221.
Sí, está bien.
Cuéntale lo que pasó con 221.
Quiero decir, la Doctora Shaffer, ella
sabe lo que hace, ¿verdad?
Todos sabemos
que lo que estamos haciendo es...
Nadie sabe lo que está haciendo.
Esta gente está delirando.
No tienen esperanza.
Quiero decir, ¿no hay nada mejor
que cualquier realidad?
¿Están atrapados ahora?
Entonces tráelos aquí,
No en algún nuevo episodio
de locura.
Lo que ocurre en la nube
es irreversible.
Es un reinicio completo del sistema.
Nadie vuelve igual
¿Qué?
¿Alguna vez te lamentas
por vidas que no llegas a vivir?
Es decir, miras tu vida
y puedes predecirlo.
cómo cada camino diferente
que podrías tomar
y desplegarse, ¿sabes?
Y puedes adivinar cómo
sería cada versión de ti mismo...
Sería.
Pero nunca se sabe con seguridad.
Me pone triste.
No tanto por lo que dejo
atrás
pero más para...
el camino que está justo
al lado del mío, ¿sabes?
Como que puedo verlo o sentirlo.
Todas las cosas
que no podré hacer,
y la gente que no conoceré,
y las experiencias
que nunca tendré.
¿Tiene eso sentido?
Sí.
¿Hola?
¡Gema!
¡Noé!
Uh, pensé que
estabas en un descanso.
¿Estás... estás
trabajando en la habitación nueve?
¿Sabes qué? Me alegro mucho de
haberme topado contigo.
He estado pensando en preguntar
¿Tocaste mi cámara?
No.
Espera, ¿esto va a doler?
Uh, puedes regresar a casa
por la noche.
Ya lo tengo todo
controlado
La semana que viene la última semana.
Asegúrate de descansar un poco
mientras aún puedas.
Entonces, ¿cómo se te ocurrió
el nombre Max?
Porque ese no era
tu nombre de pila ¿verdad?
Tu nombre de pila era Martha.
Te lo diría,
pero entonces tendría que matarte.
No, te lo diría,
pero es solo legal.
No me está permitido decirlo.
¿En realidad?
¡Arroyos!
Hola, Gemma.
No sé qué estás haciendo
este viernes,
Pero hay una fiesta
en las colinas
y un grupo de nosotros vamos.
Si quieres venir.
Oh, mierda, eh, me gustaría poder hacerlo,
pero... trabajo este viernes.
Brooks, ¿vienes
en este auto?
Espera, mira, el chico que es dueño
del lugar es director.
Creo que te vendrá bien.
Mira, tengo que correr
pero, ya sabes,
Envíame un mensaje de texto
si puedes venir.
Está bien, gracias.
...tú mismo de
hace tres años
¿Piensas en dónde estás ahora?
Realmente no pienso en
mi vida antes de Max.
Todo ha sido muy confuso,
¿sabes?
Oye, perdón por molestarte.
Yo solo...
Se me presentó esta gran
oportunidad.
Este viernes por la noche,
Y me preguntaba
si había alguna manera
¿podrías cubrir mi turno?
Ya me quedo hasta tarde
esta semana
Para llevar a cabo este ciclo,
Y ahora, con la Nube Nueve,
No sabes con qué clase de mierda
estoy lidiando.
Bueno, ¿crees que estaría bien
si me escabullo?
¿Por sólo una hora?
Gema.
Sólo una hora.
De todos modos, todos se quedan allí tumbados y
nunca pasa nada.
Es el último fin de semana
del ciclo, Gemma.
Si el Doctor Shaffer
revisa el sistema de seguridad
y te ve simplemente salir
mientras todos duermen,
Serás despedido.
No, lo sé, lo sé,
yo... yo no lo haría.
Yo solo...
Lo siento, Olivia, yo...
Qué tengas buenas noches.
Bueno.
Uh, tú también.
Mierda.
Sí, sí, sí.
Cheque, cheque, cheque,
hola, hola, hola, hola.
Cheque, sí, sí, dos, dos...
Tomaré un
poquito más
si puedo, hombre.
Espera, amigo, vamos, yo no...
Gemma, ¿qué les dijiste
a esos tipos?
Yo solo... nada, yo solo...
Por favor, dime exactamente
lo que dijiste.
Bueno, yo solo...
Dije que eres un
gran fan suyo.
Y yo estaba... y les pregunté.
Si estaban buscando
otro compañero de banda.
No fue gran cosa,
fue simplemente...
Dios mío,
¿qué estás pensando?
Soy técnico de sonido.
¿Entiendes lo que significa?
Esos tipos son como una
de mis bandas favoritas, ¿de acuerdo?
Entonces decir eso
es humillante.
Es poco profesional
y una completa falta de respeto.
Para ellos como artistas.
Pero, Hunter, dices
que a los artistas les gustas.
No soy uno de ellos.
¿Qué?
No, no lo entiendes.
- ¿Qué...? Tú... Tú tienes todo...
- ¿Qué?
Tienes todas estas canciones
y simplemente...
Tú nunca juegas y yo...
Sólo estaba tratando de ayudar
porque yo...
Está bien, sí,
pero eso no ayuda.
No es una ayuda
—¿De acuerdo? Estás... ¡Oh!
—¿De acuerdo, qué?
Entonces, simplemente te quedarás
aquí.
¿Y vas a trabajar
en la tienda de tu papá para siempre?
Está bien, está bien.
De eso se trata.
Bueno, genial, bien, bien.
¿Sabes qué? Deja de intentar
convertirme en alguien que no soy.
¿Bueno?
Mira, no puedo hacer esto
contigo ahora mismo.
Tengo que volver ahí.
Solo...
Bueno, lo siento.
No, Hunter, no quise decir...
Sólo... por favor, deberías irte.
Sabemos que tienes grandes sueños.
En Somnium, esos sueños
pueden convertirse en realidad.
Nuestro equipo de profesionales
Desarrollar un programa de integración de seis semanas
personalizado para ti--
Y tus sueños únicos.
Usando Somnium...
Genial, ya estoy listo.
Se han enviado las lecturas
y todos están listos para pasar la noche.
Suena bien. Estaré aquí.
...manifestiéndose finalmente...
Bueno.
Bueno, disfruta tu noche
con los zombies.
Gracias.
Esta bien, ve a mantener.
Bueno, entonces puedo...
¿Registro de respaldo?
¿Qué?
Sube aquí
¿Hola?
¡Gema!
¡Noé!
Uh, pensé que estabas en un descanso.
¿Qué está haciendo?
Relajarse.
Dije, relájate.
Cuántos...
¿Por qué me haces esto?
Entra aquí.
Ey.
Me alegro mucho de que puedas venir.
Oh, pero no puedo quedarme
por mucho tiempo.
Estos son Dakota y Cate.
Cate es una cantante increíble
de Brooklyn.
y Dakota es una aspirante
a actriz como tú.
Hola.
Ella acaba de hacer una prueba
para piloto hoy.
Me gustan tus zapatos.
Gracias.
Y esto es...
Me llaman vaquero.
Hola.
¡Qué pasa!
Bienvenido al futuro.
¿Cazador?
¡Ey!
Ey.
¿Tú también estás tomando un respiro?
Umm, algo así.
Um, ¿Brooks dijo en la limusina que
acabas de hacer una prueba para piloto?
Eso es muy genial.
No lo entendí.
Acabo de recibir el texto.
Oh, eh, lo siento.
Fue mi cuarta prueba este año.
Y para todos, soy yo
contra otra chica.
Es como si alguien estuviera
gastando una broma de mal gusto.
Pero estás tan cerca.
Quiero decir, estás en la habitación.
Cerrar no significa nada.
Cercano significa apenas
menos que lo suficientemente bueno.
Bueno, estoy...
Estoy seguro de que
pronto reservarás algo.
Llevo 15 años en esto,
Gemma.
Ni siquiera sé
cómo es una vida normal.
fuera de esto nunca más.
No creo
poder hacerlo más
Oye, no digas eso.
¿Quieres, eh,
¿Quieres simplemente volver
a la fiesta?
Podemos divertirnos.
Anda tu.
Saldré en un minuto.
¿Estás seguro?
Puedo esperar contigo si quieres.
Bajaré en un minuto.
Está bien, está bien.
Te perdí allí.
Umm, probablemente debería
regresar a la clínica.
¿Estás bien?
¿Frío?
Un poco.
Aquí.
- ¿Te estás divirtiendo?
- Sí.
¿Estas conociendo gente?
Um, más o menos, sí.
¿Viste a Max allí?
No.
Ella está allí.
No, en serio.
Tienes que verte bien.
Ella quiere hablar contigo.
¿Ella lo hace?
Mmm-hmm.
Adelante.
Ir.
¡Gema!
Ey.
Cate me dijo que
te recogió en Somnium hoy.
¿Q--qué estabas haciendo allí?
Ah,
ahí es donde trabajo.
Nada de mierda.
Dudar.
Bueno, Gemma, ese lugar
cambió mi vida por completo.
Hace unos años.
Como el día y la noche.
Ella era una persona completamente
diferente antes.
- ¿En serio?
- Sí.
Quiero decir que no fui por elección propia.
¿Usted sabe lo que quiero decir?
Pero es ahí donde
tuve mi renacimiento.
Y mira, nadie lo sabe
excepto nosotros tres.
Mira esto.
Dijeron que yo era el número 221.
Entré en coma
y casi muero allí.
Estaban listos para desconectarlo
y entonces un día me desperté.
y yo era Max.
Está bien.
Qué tengas buenas noches.
Ella llegó aquí.
Mmm-hmm.
Sí, ella está enojada.
Y sé que este despido,
esta recontratación,
Esto la está sacando de dentro.
¿Qué?
No, no, no, no, no, no, no.
No, no, ¿tres días?
¿Qué?
Bueno.
Piensa, Gemma.
Sólo piensa.
- Hola, hola.
- Ahí está.
Entra, entra.
Oye, no puedo quedarme mucho tiempo.
Yo... tengo una reunión
en Hollywood.
Yo solo... yo... yo pensé
que tú, eh,
que querrías
recuperar tu chaqueta.
Aquí lo tienes.
¿Puedo ser sincero contigo?
Sí. Sí, por supuesto.
Estoy preocupado por ti.
¿Estás bien?
Uno...
Sí, yo...
Sí, quiero decir, he estado...
Me he estado sintiendo
un poco raro últimamente.
pero estoy bien
- ¿Estás seguro?
- Sí.
¿Sí?
Sí.
Bueno.
Te llamaré.
Bueno espera, ¿no puedes quedarte
un rato?
¿Que esta pasando?
Por favor, por favor
quédate solo un rato.
Simplemente no quiero estar
solo conmigo mismo ahora mismo.
Por favor.
Yo solo...
Necesito...Necesito un poco de ayuda.
- ¿Un poquito de ayuda?
- Sí.
'Porque dijiste... dijiste
que me ibas a ayudar.
Dijiste que
me ayudarías a conseguir una audición, ¿verdad?
Y luego dijiste que podías
ayudarme a ponerme de pie, ¿verdad?
¿Recordar?
'Porque yo...
yo sé que esto se ve mal.
Yo sé eso.
Yo solo...
Sé que puedo lograrlo.
Sé que puedo.
Pero...pero se suponía que debías
decirme por dónde empezar.
Despierta, Gemma.
Estás aquí.
Estás dentro.
No hay ningún comienzo
Escúchame.
¿Estas escuchando?
Sí.
Ningún otro momento
pero este es real.
Nada más importa.
No existe nada más.
Pero...
¿Pero no era eso lo que querías?
¿Que quería?
Esa es la diferencia
entre tú y yo, cariño.
Si fuera lo que yo quisiera...
Yo simplemente me habría acercado...
y lo tomó.
Espera, Brooks.
Brooks. Por favor, solo...
Te dije que vi
algo en ti,
pero necesito que lo veas
en ti mismo.
¿Pero podrías simplemente
decirme dónde buscar?
Por favor, dime
dónde buscar.
La próxima vez, estarás cara a cara.
con lo que
tanto te asusta...
Lo miras directamente a los ojos.
Allá.
Ahí es donde empiezas.
Tienes un mensaje sin escuchar
Con una plancha. Sí.
¿En realidad?
Sí, ese es el punto.
Alguien me dijo antes que tú
que me parezco a...
Ese tipo, Brandon.
Creo que estás llamando a alguien.
Oh, joder.
Fin del mensaje.
Gema.
Oh, ¿ya te vas?
Gemma, ¿qué carajo?
Está bien, bueno, no tenías
por qué venir, joder.
Si no quisieras estar aquí.
Gema.
Parecía que se estaba divirtiendo.
Por dos años enteros juntos.
¿Vamos a hablar?
¿O simplemente nos quedaremos aquí sentados
en silencio?
No lo sé. Solo...
Ya no puedo pelear contigo,
Gemma.
Realmente no tengo eso en mí.
Bueno, yo tampoco quiero
pelear más.
Lo lamento,
Pero mi mundo se está
desmoronando ahora mismo.
y yo... siento que tengo que
perseguirte
Para decir una palabra.
Simplemente no creo
que pueda decírtelo.
Lo que quieres oír.
Bueno entonces dime
la verdad.
¿Qué? ¿No estás seguro
acerca de Los Ángeles?
Gemma, nunca quise ir
a Los Ángeles.
Bueno, ¿y entonces qué? ¿Quieres...?
¿Quieres ver
a otras chicas o...?
No, Dios, no se trata de eso.
No quiero ver a otras chicas.
No.
Estaría soltera
si no estuviera contigo.
Bueno y entonces ¿qué? ¿Ya
no me amas?
Anda ya, no digas eso.
No es...
Por supuesto.
Esto no es lo que quieres, Gemma.
-¿Cómo sabes lo que quiero?
-No soy lo que tú quieres.
—No sabes lo que quiero.
—Sí, lo sé. Claro que sí.
Te conozco.
- Cállate.
- Lo hago.
Quiero decir, recuerdo el primer
día que nos conocimos.
Y tú decías:
"Quiero ser actriz".
"Voy a ir a Los Ángeles."
Tienes que
ir tras tus sueños.
Realmente no puedo ser el tipo
que te impida hacer eso.
No hay nada más aquí
para ti, Gemma, excepto yo.
¿Esto es realmente lo que quieres?
Mírame a los ojos
ahora mismo, Hunter.
Y dime...
Y dime que es esto.
No puedo hacer esto
No puedo.
Bueno.
Estás comprando
un billete de avión.
Los Angeles.
De una sola mano.
¿Hola?
¿Qué quieres de mí?
Simplemente relájate.
Iré a buscarte a las nueve.
y volverás a casa olvidando que
este lugar alguna vez existió.
Pensé que podría haber terminado
diferente para nosotros.
Pero tengo que dártelo.
Lo resolviste todo
mucho más rápido
que la última niñera dormida.
Dulces sueños, Gemma.
Buenas noches y bienvenidos
a Cloud Nine.
En Somnium hemos diseñado
Un programa de sueños acelerado
solo para ti.
Acuéstese y
relájese en una posición para dormir.
y permítanos hacer realidad
sus sueños más locos.
llegar a la verdad.
Esto es solo un sueño.
Mm, no, no,
esto es solo un sueño.
Esto es sólo un sueño, Gemma.
¿Dónde estoy?
No. Por favor, no.
No, no, no, no, no.
¡No, no, no, no, no,
sáquenme de aquí!
¡Noé!
¡Noé, por favor!
¡Por favor, sácame
de aquí, Noé!
¡Gema!
Oh, gracias a Dios.
¡Aquí estás!
¿Dónde estabas?
¡Vamos, tenemos que irnos!
Está bien. Por aquí.
¿La encontraste?
¿Ha revisado el armario?
Uh, no hay tiempo para el vestuario.
Ella luce genial.
Os necesito
en el ala, ahora.
Sí, ya la tengo,
vamos caminando.
...esta noche.
La has visto en todas partes
este año,
en cine y televisión,
en vallas publicitarias,
en portadas de revistas.
Hola, Gemma.
Mucho gusto en conocerte.
Soy un gran fan.
Entonces ¿deberíamos sacarla
ahora?
¿Estas listo?
¿Listo para qué?
Tiempo de la funcion.
Muy bien, bueno, démosle
una cálida bienvenida a todos.
¡Gemma Salomón!
¡Hola!
Esta es la primera vez
que nos reunimos.
Um, muchas gracias, Gemma,
por tomarte un tiempo.
de su apretada agenda
para unirse a nosotros.
Así que este ha sido un
año realmente vertiginoso para ti, ¿verdad?
Con éxitos de taquilla consecutivos
y un papel protagónico en la
serie de televisión más esperada.
Entonces, tienes que decirnos...
¿Siempre supiste
que triunfarías aquí?
Oh, eh...
Lo siento, no...
Realmente no sé
dónde estoy ahora mismo.
Uno...
Esto está pasando.
Esto, eh, esto es... esto es...
¿Esto es realmente...
esto está sucediendo?
Bueno, seamos honestos.
Eres la novia de América,
¿verdad?
Una chica de pueblo con grandes sueños
que llega hasta el final.
Eres una inspiración.
¿Qué consejo le
darías a alguien como tú?
¿Quién está ahí afuera
mirando ahora mismo?
Realmente no sé qué decir
porque...
...la puerta estaba abierta
y así fue como llegué aquí.
Acabo de llegar aquí.
Oh.
Bien, cuéntanos, eh, cuéntanos
sobre algunas de las personas.
quien te inspiró a lo largo del camino.
Has llegado tan lejos.
¡Debe haber tantas personas
que te inspiraron!
Uno...
I...
Realmente no tengo a nadie.
Quiero decir, yo...
yo tenía a mis amigos en casa,
Como Hannah y Luke, pero...
Pero ellos realmente no pensaban
que yo era...
Iba a lograrlo.
Y luego mis padres,
Probablemente habrían
sido más felices
Si me hubiera quedado en casa
y me hubiera hecho cargo del restaurante familiar.
¿No hay nadie en absoluto?
Quiero decir, estoy seguro de que hay mu--
¿Qué hago con esto?
Umm, lo siento.
Lo siento,
porque no debería...
Um, no debería estar aquí
porque...
No estoy listo para esto.
Lo siento mucho. ¡Lo siento!
Yo d-- yo-- me voy a ir.
¿Qué?
¿Gemma? ¡Espera!
- ¡Gemma, vuelve!
- Oh, no.
Está bien, está bien, está bien.
Piensa, piensa, piensa, Gemma.
Esto es un sueño.
Esto... esto es un sueño.
Y si es un sueño...
Si es un sueño
puedes despertarte ¿de acuerdo?
Despierta.
¡Despierta!
Vamos, vamos, vamos,
vamos.
¡Por favor, despierta!
Despierta.
¡Despierta, despierta!
¡Despertar!
¡Por favor, Noé,
por favor déjame salir!
No lo haré... no se
lo diré a nadie, lo juro.
Me... me iré y
desapareceré para siempre.
¡Por favor!
¿El restaurante?
Gema.
¿Cazador?
Regresaste.
He estado esperando aquí por ti.
Todo puede
volver a ser como era.
¿No te acuerdas?
Recuerdo.
Por supuesto que sí.
Bien.
Entonces quédate esta vez.
¿De verdad puedo quedarme?
Sí, por supuesto que puedes.
Esperar.
Pero...
¿Pero qué?
Podrías cambiar de opinión.
¿Qué crees que
vas a hacer?
Gemma, perdiste tu trabajo.
Te están echando
de tu apartamento.
Odio decírtelo,
pero tus viejos amigos...
todos han seguido adelante,
Y todos sabemos
que no se pueden crear nuevos.
No, Hunter, para. Por favor.
¿Cuanto tiempo llevas en Los Ángeles?
Y lo has logrado...
...en ningún lugar.
Oh, cariño, lo siento mucho.
Fallaste.
Acéptalo, Gemma,
no eres suficiente.
y nunca lo serás.
No. Para, Hunter.
Eso no es cierto.
Quédate aquí conmigo
donde estarás a salvo.
y
no tienes por qué tener miedo.
¿O qué?
Quieres...
¿Quieres dejarnos a todos
e ir a vivir la vida de tus sueños?
¿Cómo lo sabrías?
¿Recuerdas a ese chico, Hunter?
Creo que realmente lo intentamos.
¿Me amarás por siempre?
¿Alguna vez te lamentas por vidas
que no llegas a vivir?
Todos te extrañamos, Gemma.
Mis padres me dijeron que
la casa finalmente se vendió.
Fui a la fiesta de Luke
para contárselo a Hunter.
Parecía que se estaba divirtiendo.
Pero él no quería irse.
No creo poder
hacerlo más
¿A qué te dedicas?
Hannah nunca
abandonará este lugar.
¿Es ingenuo pensar
que puedo lograrlo?
¿Sabes qué? Deja de intentar
convertirme en alguien que no soy.
¿bueno?
Casi muero allí.
No soy nadie.
Ríndete, Gemma.
¿A quién engaño? Ríndete.
Simplemente ríndete.
¡Tranquilo!
Te amé, Hunter.
Yo...yo lo hice.
Pero no eres real.
No
queda nada aquí.
Aquí es... aquí es
donde terminó.
¿Quién sería yo para cuidarlo
si él no quisiera quedarse?
Eso no es el amor.
Lo sé porque me lo mostró.
Amar es... es liberar.
¿Gema?
¡Gema!
¿Cómo... cómo tú...?
H-- ¿cómo hiciste...?
¿Gema?
¿Qué es esto?
...la verdadera vida despierta.
Hay un disco duro
en el estante superior derecho.
Deberías echar un vistazo.
Noticias de última hora, la clínica subterránea Somnium de Los Ángeles ,
Alguna vez se rumoreó que hacía
realidad los sueños.
Cierra hoy después de 16 años
de funcionamiento.
El cierre se produce apenas unos días
después de que un ex
empleado de Somnium,
Noah Wilkes, fue arrestado
y acusado de secuestro.
y agresión agravada después de que
un excompañero de trabajo se presentó
con evidencia en video.
¿Hola?
Hola, estoy intentando
comunicarme con Gemma Solomon.
Esta es ella.
Hola, Gemma.
Mi nombre es Denise.
No estoy seguro
si me recuerdas,
pero soy el director de casting
de la película The Call.
Leíste el
papel de Miranda
hace unos meses,
Pero desafortunadamente, tuvimos algunos
problemas con los permisos.
y terminó empujando el rodaje.
Pero estoy llamando
Porque finalmente estamos
volviendo a poner las cosas en movimiento.
y todos, cada uno de nosotros,
recordamos tu audición.
Sé que ha pasado un tiempo,
pero si todavía estás interesado,
Nos gustaría ofrecerle
el puesto.
¿Qué opinas?